# web4
web前端四期班课上代码
[课上视频](链接: https://pan.baidu.com/s/1eSNuCKi 密码: x8un)

## JavaScript
### 1. NO.1基础语法

>**作业:**

### 2. NO.2字符串、数组操作、函数

>**作业:**

### 3. NO.3字符串、数组、Dom部分操作

>**作业:**

### 4. NO.5数组函数

>**作业:**

### 5. NO.6函数

>**作业:**

### 6. NO.7面向对象编程

>**作业:**

### 7. NO.8面向对象案例

>**作业:**

### 8. NO.9面向对象轮播图

>**作业:**

### 9. NO.10封装轮播图插件

>**作业:**

### 10. NO.11内置对象Date

>**作业:**

### 11. NO.12内置对象正则

>**作业:**

### 12. NO.13封装动画

>**作业:**

### 13. NO.14DOM操作

>**作业:**

### 14. NO.15BOM操作

>**作业:**

### 15. NO.16闭包

>**作业:**

## jQuery

### 1. api介绍 事件绑定 动画

>**作业:**

### 2. AJAX 原生部分

>**作业:**
>
>1. 随机抽选某位同学  并且可以随机出来  这位同学需要写的案例编码3
>2. 把易源_笑话大全里面的数据 展示在 页面

### 3. AJAX jQuery实现

>**作业:**
>
>1. 用户注册 
>2. 用户信息设置 判断用户是不是登录   
>3. 用户登录 退出
>4. 查看用户信息（主页） 如果登录了 显示用户信息 如果没有登录 显示未登录

### 4.jQuery插件解读 封装jQuery插件

>**作业:**
>
>1. 模仿图书的网站 根据API写界面http://apistore.baidu.com/apiworks/servicedetail/979.html

### 5.jQueryUI
>**作业:**
>1. 使用jQuery实现导航菜单

### 6.练习案例
1. 图片导航
2. 吸顶
3. 横向 纵向 菜单
4. 加载更多
>**作业:**
>1. QQ的聊天列表
node 写服务端
接口:getFriendList?id=21
返回数据类型:[{groupName:"好友",friends:[{nick:"。",isOnline:false,status:"好饿"},{nick:"。",isOnline:false,status:"好饿"}]},{groupName:"同事",friends:[{nick:"。",isOnline:false,status:"好饿"},{nick:"。",isOnline:false,status:"好饿"}]}];

## HTML5
### 1. NO.1语意化标签、音频媒体播放、拖放
>**作业:**
>音乐播放器
    * 可拖拽多个外部音频文件 进行播放
    * 可以循环播放 单曲播放 随机播放
    * 可以快进 回退
    * 静音 
    * 调节音量 
    * 播放暂停 
    * 显示播放的时间 
    * 显示总时长 
    * 显示音量的值

### 2. NO.3音视频录制
>**作业:**

### 3. NO.4Canvas
>**作业:**
>1. 画太极图 -> 并保存成图片
>2. 完善画板 往画板中添加图片 和 文字 可以更改画笔的大小 可以选择矩形 圆形 三角形  添加到画板中

### 4.Canvas2 
>**作业：**
>1. 添加四个点可以拖动  生成曲线 点上面显示所在位置
>2. 添加多个径向变化的圆  面向对象
>3. 柱状图 可以区分 高中低
>4. 等待视图

## Node.js
### 3.模块
>**作业：**
>1. 登录前后端
>2. 思考 点赞功能
>3. 在数据库中 插入菜谱数据 在前端显示菜谱界面 需要有点赞、评论的按钮

### 3.登录注册点赞
>**作业：**
>1. 弄懂今天的内容
>2. 搜索菜谱

